Repository: axostoxast/pokecaDeckManagerApp
Catalog: pokemonCardApp/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# Add
source: ADD NEW DECK
ja: デッキ登録

source: DECK LIST
ja: デッキリスト

# Favorite
source: FAVORITE DECK LIST
ja: お気に入りデッキ

# Records
source: BATTLE RECORDS
ja: 対戦成績

source: No decks.
ja: デッキが未登録です

source: Deck Name
ja: デッキ名

source: Deck Code
ja: デッキコード

# SelectImage
source: Select deck image
ja: デッキ画像を選択

source: Selected
ja: 選択済み

source: Memo
ja: メモ

source: Close
ja: 閉じる

source: Register
ja: 登録

source: Registered
ja: 登録しました

source: Copy
ja: コピー

source: Copied
ja: コピーしました

# RegisterRecord
source: Register battle record
ja: 対戦成績を記録する

# RecordList
source: Battle record list
ja: 対戦成績一覧

source: Win
ja: 勝ち

source: Lose
ja: 負け

source: First
ja: 先攻

source: Second
ja: 後攻

source: Used deck
ja: 使用デッキ

source: Opponent Deck
ja: 相手デッキ

# MyPrizeCard
source: Prize cards
ja: 取ったサイド

# OpponentPrizeCard
source: Opponent prize cards
ja: 取られたサイド

source: Select Used Deck
ja: 使用したデッキを選択

source: No Records.
ja: 対戦成績が未登録です
